Un sistema de control de automóvil tiene un display LCD, un display 7 segmentos, leds, 1 swicth, y botones.

El vehículo puede cambiar entre un estado de PARADO a en MOVIMIENTO, y viceversa, mediante el
accionamiento de un switch. Cuando está en estado PARADO, no puede incrementar la velocidad. Cuando está en
estado en MOVIMIENTO, podrá incrementar y disminuir la velocidad. Cuando esté en estado PARADO se debe
presentar en el display 7 segmentos el número 0, cuando esté en estado EN MOVIMIENTO se debe presentar en
el display 7 segmentos el número 1.

El estado inicial será PARADO, por lo cual la velocidad será 0.

El display LCD debe mostrar lo siguiente:

Primera línea del LCD: Un mensaje que diga: “Velocidad:” y a continuación se debe presentar el valor
actualizado de la velocidad.

Segunda línea del LCD: Un mensaje que diga: “Velocidad límite: 60Km/h”.

Tercera línea del LCD: Debe presentar un mensaje indicando si se incrementa o se disminuye la velocidad.
“Incrementando” o “Decrementando”.

Para incrementar y disminuir la velocidad se tienen dos botones, uno para incrementar y otro para disminuir.
Cada vez que se presione el botón de incrementar (cuando está en estado EN MOVIMIENTO), se debe incrementar
el valor de la velocidad en 5 Km/h, mientras que al presionar el botón de decrementar la velocidad (en estado en
MOVIMIENTO), se debe decrementar el valor en 3 Km/h.

El valor máximo al que debe llegar la velocidad es 95 Km/h, no se debe poder incrementar por encima de ese
valor.

Cuando la velocidad supere los 60Km/h, se debe encender un led rojo, y debe permanecer encendido hasta que
no disminuya por debajo de 60 Km/h.

Cuando se intente cambiar el estado del vehículo a PARADO y este se encuentre EN MOVIMIENTO a una velocidad
de más de 10 Km/h, no se debe permitir, se debe encender un led azul indicando que el vehículo no se puede
detener y la velocidad se debe mantener en el valor que estaba. Cuando el vehículo esté en estado PARADO por
más de 15 segundos debe presentarse un mensaje en la cuarta línea del LCD que diga “CAMBIAR A EN
MOVIMIENTO”.

REQUERIMIENTOS DEL TRABAJO: Utilice estados para el sistema, identifique cuantos posibles valores puede tener
la variable estado. Implemente la funcionalidad del requerimiento de forma incremental. Guarde una versión del
programa a medida que vaya incrementando la funcionalidad. Utilice funciones, comente el código, utilice arreglos
de datos y contadores para recorrerlos.